Setiausaha Lin, awak bergurau dengan saya ke?
Betul tak?
Bos, saya minta maaf sangat.
Baiklah, saya faham.
Apa sebabnya?
Ia sebenarnya hanya alasan peribadi.
Saya perlukan sedikit masa untuk diri sendiri.
Presiden Qin, jangan risau.
Saya akan cari setiausaha baharu secepat mungkin.
Dan memastikan penyerahan tugas berjalan lancar.
Apa itu?
Apa?
Apakah sebab peribadinya?
Teman wanita saya akan pulang ke negara ini tidak lama lagi.
Kami merancang untuk berkahwin.
Belum sampai lagi?
Pemandu, maaf menyusahkan anda kerana menunggu lebih lama.
Sedikit sahaja minuman.
Minum sikit sahaja, boleh?
Jika tidak, jika esok aku tidak dapat tidur,
Saya akan mengalami lingkaran hitam lagi.
Kakak.
Awak ingat minum sekarang takkan bagi awak lingkaran hitam?
Beri saya rehat.
Esok ada acara rangkaian.
Aku betul-betul tak ada masa nak main-main dengan kau.
Kakak yang baik.
Saya betul-betul tak boleh tidur.
Wanita Muda Qin.
Saya betul-betul perlu ingatkan awak.
Dunia tidak berputar hanya untukmu seorang diri.
Awak fikir semua orang macam tu Setiausaha Lin,
boleh sedia membantu anda?
Tapi yang saya maksudkan itu betul-betul...
Tiada lagi "tetapi".
Selamat tinggal.
Tauhu.
Mama nak tidur sekarang.
Hei.
Tidak berperasaan.
Tak pasal-pasal kau bercerai.
Bukankah ini berhampiran rumah Setiausaha Lin?
Bagaimana saya berakhir di sini?
Setiausaha Lin.
Hei, tunggu sekejap.
Kenapa saya menyelinap-nyelinap?
Weiwei.
Saya pergi jemput awak tapi tak jumpa awak.
Awak mesti penat masuk lewat ni.
Di mana bagasi awak?
Lin Han.
Saya datang untuk memberi anda penutup.
Jom putus.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak dah nampak.
Saya sudah bertunang.
Bertunang?
Saya perlukan cincin berlian.
Saya perlukan kereta mewah dan beg berjenama.
Ini adalah perkara-perkara yang hanya seorang setiausaha
tak boleh bagi saya.
Awak bergurau, kan?
Awak panggil itu kereta mewah?
Oh, Setiausaha Lin.
Perempuan ni tak sesuai untuk kau.
Saya dah beritahu awak sebelum ni.
Duit yang saya simpan sudah cukup.
Maafkan saya.
Duit untuk belajar di luar negara...
Saya akan membalas budi awak.
Itu tidak perlu.
Tetapi bagi seorang setiausaha,
mencari rezeki bukanlah mudah.
Saya kata tak perlu.
Anggaplah ia yuran pengajian saya juga.
Gadis ini...
Apa salahnya jadi setiausaha?
Setiausaha kami Lin
adalah satu-satunya.
Berhenti memerhati, Setiausaha Lin.
Cepat balik.
Balik, balik.
Ya, ya, ya.
Betul, betul.
Baliklah.
Awak tak nak letak jawatan esok lagi kan?
Adakah awak Cupid, dewa cinta?
Siapakah dia?
Jiwa?
Saya tidak boleh menerima
pasangan hidup yang saya tidak kenali.
Zaman apakah ini?
Masih mengatur perkahwinan buta?
Weiwei dan saya telah bersama sejak di universiti.
Hubungan kami sangat baik.
Sangat bagus.
Jika anda tidak mempunyai wang,
adakah dia akan mempunyai hubungan yang baik dengan awak?
Tapi aku tak pernah beritahu dia
tentang latar belakang keluarga saya.
Jadi ia adalah Psyche.
Dia langsung tidak tahu identiti sebenar awak,
namun dia tetap jatuh cinta.
Betapa menyentuh hati.
Saya sebenarnya mempunyai seorang anak lelaki yang penuh harapan.
Lin Tua.
Mungkin kita patut jumpa perempuan tu.
Orang yang anak kita suka mungkin tidak jahat.
Jumpa? Tak mungkin.
Latar belakang gadis itu
Saya telah menyiasatnya lama dahulu.
Saya tidak bersetuju.
Jika anda mahu menjadi Jiao Zhongqing,
pergi gantung diri sekarang.
Nak bawa dia masuk dalam keluarga ni?
Mustahil.
Apa yang kau perlukan adalah anak yang taat.
Tetapi saya tidak.
Anak lelaki.
Lepaskan dia.
Mulai sekarang,
jangan bagi dia satu sen pun.
Saya mahu melihat
berapa lama cinta yang kononnya
boleh tahan lama.
Wah.
Berapakah harga apartmen ini?
Jangan risau.
Saya telah menemui pekerjaan yang baik.
Gaji dan faedahnya sangat baik.
Cuma masa saya bukan sepenuhnya milik saya.
Tetapi yuran pengajian dan perbelanjaan sara hidup anda ditanggung.
Lin Han, awak sangat baik dengan saya.
Weiwei.
Apabila awak kembali,
Saya akan letak jawatan.
Kita akan berkahwin.
Hmm.
Weiwei.
Saya akan tunggu awak balik.
Hei.
Datang jemput saya sekarang.
Selamat Berpisah.
Semoga anda bahagia.
Awak boleh jumpa orang yang lebih baik.
Hadapi realiti, Setiausaha Lin.
Ikut saya,
dan anda akan mempunyai masa depan yang cemerlang.
Tahniah atas kepulanganmu, Raja Naga.
Selamat kembali.
Satu...
Selamat Berpisah buat awak.
Masuk ke dalam kereta.
Jom pergi beli snek lewat malam.
Jom pergi ke tempat awak dulu.
Tuan Muda Lin.
Belum puas lagi bersikap degil?
Awak kawin lari kerana cinta.
Sudah genap tiga tahun sekarang.
Kalau awak tanya saya, awak patut pulang cepat.
Biar Pengerusi Lin berehat dengan tenang juga.
Betul tak?
Jika tidak, dia akan serahkan semuanya kepadaku.
Ia meletihkan.
Qin Meili masih belum menemui setiausaha baharu.
Bertolak sekarang...
...terlalu tidak bertanggungjawab.
Awak agak bertanggungjawab, ya.
Oh, betul.
Maklumat ini...
...tentang saingan cinta awak.
Saya telah menyemak semuanya.
Dia cuma bos kecil-kecilan.
Dia bukan apa-apa.
Jika anda tidak suka rupanya,
kita boleh sahaja...
Biarlah yang lalu menjadi berlalu.
Baiklah, saya tidak akan meneruskannya.
Jom kita makan snek lewat malam.
Cakaplah apa yang kau nak makan.
Hadiah saya.
Bos.
Ini berkaitan dengan peletakan jawatan yang saya sebutkan semalam.
Saya harap awak akan meluluskannya.
Bukankah awak sudah putus cinta?
Apa yang awak cakap tadi?
Tiada apa-apa.
Mari, Setiausaha Lin, duduk.
Mari, duduk.
Setiausaha Lin.
Walaupun...
...awak tak lama dengan syarikat ni,
persembahan anda memang luar biasa.
Oleh itu, syarikat itu telah memutuskan bermula bulan depan...
...untuk memberi anda kenaikan gaji 200% setiap bulan.
Bagaimana pula? Fikirkanlah.
Presiden Qin.
Sebab saya letak jawatan...
...bukan tentang wang.
Oh, betul.
Syarikat itu juga telah memutuskan...
...untuk memberi anda cuti tahunan selama sebulan setiap tahun mulai sekarang.
Setiap tahun.
Bagaimana pula dengan itu?
Adakah anda benar-benar tergoda sekarang?
Bukankah ini tidak adil...
...kepada pekerja-pekerja lain?
Lebih penting lagi...
Kalau betul tak nak jadi setiausaha...
...syarikat itu...
...juga akan menawarkan anda peluang pemindahan dalaman.
Presiden Qin.
Saya cuma seorang setiausaha.
Aku tak layak dapat layanan istimewa macam ni daripada kau.
Kerja saya...
...orang lain juga boleh uruskan.
Setiausaha Lin.
Jangan hargai diri anda rendah.
Bakat berkaliber tinggi seperti anda, fasih berbahasa pelbagai bahasa...
...berpengetahuan dalam kewangan dan perakaunan...
...kewangan dan undang-undang...
Bagaimana mungkin awak...
...hanya menjadi setiausaha?
Yakinlah.
Dengan bos macam saya...
...awak akan sentiasa ada roti awak.
Presiden Qin.
Sebenarnya, semalam saya...
Tidak apa-apa, Setiausaha Lin.
Apa sahaja yang anda mahukan...
...tanya sahaja.
Presiden Qin, sebenarnya...
...semalam saya sudah ada...
...Jabatan Sumber Manusia menyiarkan senarai kerja.
Oleh kerana anda tidak mempunyai jadual kerja hari ini,
Saya mengambil kebebasan untuk menjadualkan temu duga.
Mereka kini sedang menunggu di bilik mesyuarat.